Hei, e Bruno aici.
Dar mă bucur că te-am angajat.
Ascultă Am observat că nu am scris niciun test pentru prietenii noștri robo.
Mă tem că, pe măsură ce compania și produsul nostru cresc, ne vom confrunta cu probleme în
care introducem erori în cod.
Putem ajuta la testarea unității noastre și am putea îmbunătăți acoperirea codului nostru.
Multumesc mult.
Apropo de dragul pantofilor de azi.
In regula.
O altă sarcină a lui Bruno în această secțiune.
Vom învăța despre testare și despre mediul de testare și despre terenul de dezvoltare Web.
Există o mulțime de instrumente și o mulțime de lucruri care intră în testare.
Dar ne vom concentra pe motivul.
De ce este importantă testarea.
De ce avem nevoie de ea?
Și apoi, în sfârșit, treceți prin câteva teste pe care le vom scrie și
vom îmbunătăți prietenii noștri de tip robo, astfel încât în ​​viitor, când aplicația să crească și echipa de dezvoltatori să crească, putem evita erorile.
Ne vedem înăuntru.